Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmcss.po
Languages: ja

source: This module allows you to apply your own color and font settings to konqueror by using stylesheets (CSS). You can either specify options or apply your own self-written stylesheet by pointing to its location.<br> Note that these settings will always have precedence before all other settings made by the site author. This can be useful to visually impaired people or for web pages that are unreadable due to bad design.
ja: このモジュールによって、独自の色とフォントの設定をスタイルシート(CSS)を使ってkonquerorに適用することができます。オプション指定も、独自に書いたスタイルシートの指定も可能です。<br>これらの設定は常にすべての他のサイト作者による設定よりも優先されることに注意して下さい。これは、視覚に障害のある方々、あるいは不適切な設計のために読み難いウェブページに対して、便利です。

source: Stylesheets
ja: スタイルシート

source: <b>Stylesheets</b><p>See http://www.w3.org/Style/CSS for further information on cascading style sheets.</p>
ja: <b>スタイルシート</b><p>カスケーディングスタイルシートについてのより詳細な情報はhttp://www.w3.org/Style/CSS にあります

source: &General
ja: 一般(&G)

source: <b>Stylesheets</b><p>Use this groupbox to determine how Konqueror will render style sheets.</p>
ja: <b>スタイルシート</b><p>Konquerorがスタイルシートをどのように描画するかを決定するためにこのグループボックスを使います</p>

source: Use &user-defined stylesheet
ja: ユーザ定義のスタイルシートを使用(&u)

source: <b>Use user-defined stylesheet</b><p>If this box is checked, konqueror will try to load a user-defined style sheet as specified in the location below. The style sheet allows you to completely override the way web pages are rendered in your browser. The file specified should contain a valid style sheet (see http://www.w3.org/Style/CSS for further information on cascading style sheets).</p>
ja: ユーザー定義スタイルシート</b><p>設定していると、konquerorは下の方で指定しているユーザー定義スタイルシートを読み込もうとします。スタイルシートによってブラウザ上でのウェブページの表示方法を完全に変えてしまうことができます。ファイルには適切なスタイルシートが含まれていなければなりません(カスケーディングスタイルシートの詳細についてはhttp://www.w3.org/Style/CSSを参照して下さい)。

source: Use &accessiblity stylesheet defined in "Customize"-tab
ja: "カスタマイズ"タブで定義されるアクセス補助スタイルシートを使用(&a)

source: <b>Use accessiblity stylesheet defined in &quot;Customize&quot;-tab</b><p>Selecting this option will allow you to define a default font, font size, and font color with a few simple clicks of the mouse. Simply wander over to the Customize tab and pick out your desired options.</p>
ja: <b>&quot;カスタマイズ&quot;タブで定義されるアクセス補助スタイルシートを使用</b><p>このオプションを選択すると標準のフォント、フォントの大きさ、フォントの色をマウスクリックのいくつかのサンプルとともに定義することができます。単純にカスタマイズタブをさまよってあなたの好みのオプションを選び出すだけです。

source: Use &default stylesheet
ja: 標準スタイルシートを使用(&d)

source: <b>Use default stylesheet</b><p>Select this option to use the default stylesheet.</p>
ja: <b>標準スタイルシートを使用</b><p>標準スタイルシートを使用するにはこのオプションを選択します

source: &Customize
ja: カスタマイズ(&C)

source: Colors
ja: 色

source: &Black on White
ja: 白地に黒(&B)

source: <b>Black on White</b><p>This is what you normally see.</p>
ja: <b>白地に黒</b><p>通常の表示です</p>

source: &White on Black
ja: 黒地に白(&W)

source: <b>White on Black</b><p>This is your classic inverse color scheme.</p>
ja: <b>黒地に白</b><p>クラシックな反転色スキーム</p>

source: Cus&tom
ja: カスタム(&t)

source: <b>Custom</b><p>Select this option to define a custom color for the default font.</p>
ja: <b>カスタム</b><p>標準フォントの色を指定するにはこのオプションを選択します

source: <b>Foreground color</b><p>The foreground color is the color that the text is drawn in.</p>
ja: <b>前景色</b><p>前景色はテキストの色のことです</p>

source: &Foreground:
ja: 前景色(&F):

source: <b>Background</b><p>Behind this door lays the ability to choose a custom default background.</p>
ja: <b>背景色</b><p>ドアをくぐるとそこには独自の標準背景色を選択する機能が。</p>

source: B&ackground:
ja: 背景色(&a):

source: <b>Background</b><p>This background color is the one displayed behind the text by default. A background image will override this.</p>
ja: <b>背景色</b><p>これはテキストの背後に表示される標準の背景色です。背景画像はこれを上書きすることでしょう。</p>

source: Use same color for all text
ja: すべてのテキストに同じ色を使用

source: <b>Use same color for all text</b><p>Select this option to apply your chosen color to the default font as well as any custom fonts as specified in a stylesheet.</p>
ja: <b>すべてのテキストに同じ色を使用</b><p>このオプションを選択すると、スタイルシート内で指定された任意のカスタマイズフォントと同様に標準フォントに指定、選択した色を適用することができます。</p>

source: Images
ja: 画像

source: <b>Images</b><p></b>
ja: <b>画像</b><p></b>

source: &Suppress images
ja: 画像を表示しない(&S)

source: <b>Suppress images</b><p>Selecting this will prevent Konqueror from loading images.</p>
ja: <b>画像を表示しない</b><p>選択すると、Konquerorは一切画像を読み込みません</p>

source: Suppress background images
ja: 背景画像を表示しない

source: <b>Suppress background images</b><p>Selecting this option will prevent Konqueror from loading background images.</p>
ja: <b>背景画像を表示しない</b><p>このオプションを選択するとKonquerorは一切背景画像を読み込みません</p>

source: &Preview...
ja: プレビュー(&P)...

source: <b>Preview</b><p>Click on this button to see what your selections look like in action.</p>
ja: <b>プレビュー</b><p>このボタンをクリックすると、あなたが選択した設定で実際にどう見えるかを確認することができます</p>

source: Font family
ja: フォントファミリ

source: <b>Font family</b><p>A font family is a group of fonts that resemble one another, with family members that are e.g. bold, italic, or any number of the above.</p>
ja: <b>フォントファミリ</b><p>フォントファミリは似たもの、例えばボールド、イタリックあるいは他のものを一緒にして集めたものです。</p>

source: Base fa&mily:
ja: 基本ファミリ(&m)

source: <p>This is the currently selected font family</p>
ja: <p>現在選択されているフォントファミリ</p>

source: Use same family for all text
ja: 全てのテキストに同じフォントファミリを使用

source: <b>Use same family for all text</b><p>Select this option to override custom fonts everywhere in favor of the base font.</p>
ja: <b>同じファミリをすべてのテキストに使用</b><p>常にカスタムフォント指定を上書きして好みの基本フォントを使用する場合に選択します。</p>

source: Font size
ja: フォントの大きさ

source: <b>Font size</b>
ja: <b>フォントの大きさ</b>

source: Base Font Si&ze:
ja: 基本フォントの大きさ(&Z):

source: &Use same size for all elements
ja: すべての要素に同じ大きさのものを使用(&U)

source: <b>Use same size for all elements</b><p>Select this option to override custom font sizes in favor of the base font size. All fonts will be displayed in the same size.</p>
ja: <b>すべての要素に同じ大きさのものを使用</b><p>このオプションを選択すると、カスタマイズされたフォントの大きさを好みの基本となるフォントの大きさで上書き指定することができます。すべてのフォントは同じ大きさで表示されます。</p>

source: Preview
ja: プレビュー

source: <qt> <h1>Heading 1</h1><br/> <h2>Heading 2</h2><br/> <h3>Heading 3</h3><br/> <p>User defined stylesheets allow increased accessibility for visually handicapped people.</p> </qt>
ja: <qt> <h1>見出し 1</h1><br/> <h2>見出し 2</h2><br/> <h3>見出し 3</h3><br/> <p>ユーザ定義のスタイルシートによって、 視覚にハンディキャップのある人々の使いやすさを 向上させることができます。 </p> </qt>

source: &Ok
ja: はい(&O)
